# Преподователь
**Елена Александровна Шестера** - преподователь 
___
# Баллы
50 баллов - 3 Автомат
Можно получить за театральное (группа вк у преподователя)

___
![[E1.jpg]]
___
# Сдачи
Есть пересдачи.
## Монолог
Печать монолога - монолога
10-12 баллов монолог
Обьем 20-25 предложений - кототких ключевых высказываний
 
 **10 \ 3**
 3 балла - произношение (2 - 3 ошибки  = -1 балл)
 3 балла - грамматика (порядок слов / времена / предлоги / артикли ) (1 ошибка - 1 балл)
 3 балла - содержание (вокобуляр) ()

Можно выучить 1 обза из 4-5 предложений.

## Диалог
1 человек - 20 предложений
Вопросы, встречные вопросы не считаются.
Диалог готовим на паре, собеседний случайный.

### Buy computer 
(Student | Consultant | Specialist )
Any profession.
**Структура вопросов**
1. Hardware
2. Software (Types of software)
Samples
Opinion.

 Ничего не читаем!!!
 ___
 multitrun.com
 отличный переводчик